+++
date = "2015-06-06T14:51:00-08:00"
draft = false
title = "В шатре с коллегами, согласен сам себе завидую ...) #архив #"
slug = "в-шатре-с-коллегами-согласен-сам-себе-завидую-архив"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "страсбург",
    "коллеги",
    "национальный совет общественных объединений россии",
    "национальный совет общественных объединений чр",
    "дунаев",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

В шатре с коллегами, согласен сам себе завидую ...) #архив #Страсбург #коллеги #НациональныйСоветобщественныхобъединенийРоссии #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #Дунаев
